Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұйқының болмауы?
Уф! Босат! Мені босат!
Юбе мен жақсы ұйықтай алмаймын
Жақсы ұйықтауға көмектесетін заклинание бар ма?
Біреу жоқ сияқты емес...
Жақсы ұйықтауға көмектесетін заклинание
Біреудің тізеңізге отыруын сұраңыз
Енді сіз де тыныш ұйықтай аласыз.
Алу
Бұл сиқыр емес, солай ма?
Бірақ мен жақсы ұйықтай алатыныма сенімдімін.
Кішкентай кезімде мен одан үлкен аға болуын жиі сұрайтынмын.
Өскенде...
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Ағаңның орнына
Томоя-кун сенің тізеңде ұйықтаса ше?
Мм, менде бәрі жақсы.
Нағиса-санға жаным ашиды.
Ол үшін уайымдамаңыз, келіңіз.
Кешіріңіз. Олай болса, мейірімділігіңіз үшін рахмет айтқым келеді.
Кешіріңіз
А, бұл жақсы сезім...
Мен аз уақытта ұйықтап қалдым
Сіз бұл туралы ештеңе ойламайсыз ба?
Шынымды айтсам, біраз күйіп қалдым.
Бірақ мен мына ұйықтап жатқан бетке қарасам...
Шаршағаныңызға сенімдімін.
Судо мырза мен басқалар арасындағы төбелеспен демалуға көп уақытыңыз болмайды.
Юкине-чан сонда ма?
Бүгін мен де дәмді палау жеймін~
Өзіңізді үйдегідей сезініңіз!
Итетет
Тыныш.
Казуто-ниисан
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Кешіріңіз, мен толығымен ұйықтап қалдым.
Жоқ, маған бәрібір.
Келесі жолы мен сізге тіземді берем.
Сен мұнда не үшін келдің?
Менің де Юкине-оне-чанмен танысқым келеді.
Сәлем Юки!
Судо мырза
Сунохара-сан сіздің ағаңыз деп ойлайсыз ба?
А, ана жақтағы жігіттер Казуто-санды ауруханадан шығарды деп ойлады.
Мына жігіттер шошып кетті.
Енді Кадзуто Миядзава ауруханадан шығарылғандықтан, жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Сол себепті ашуланып, шабуылға шықты.
Бұлай болмауы керек еді
Бірақ бұл түсінбеушілік.
Дұрыс, кеше оларды ұшырып жіберген Томойо болды...
Миядзава
Бұл кеше болды...
Жоқ!
Сәлем Юки, кездескенше
Судо мырза
Уақыт дұрыс болған сияқты.
Сіз тағы да қиындыққа тап болдыңыз ба?
Мен сені ұнатқандықтан араласпадым.
Сунохараның ағасы рұқсатсыз өзін Кадзуто Миязава деп көрсетті, сондықтан бұл оның кінәсі.
Мен Кадзуто Миядзава есімін білемін.
Баяғыда кейбір құқықбұзушылармен араздасып жүргенімде бір өсек естідім.
Маған тек Кадзуто Миядзава қарсы тұра алады деп айтылды.
Томойомен бірге майданнан?
Сакагами-санның батырлық хикаялары туралы да көп білемін.
Бұл істі еш өкінбей қалдырайық.
Тек...
Сіз оны қалай тапқаныңызды білсем бола ма?
Өткен күні мен басқа мектептің студенттік кеңесінің қызметкерімен сөйлесудің сәті түсті.
Соңғы уақытта бұл қалашықта ұрыс-керіс көп болды.
Осылай жалғаса берсе, полиция ерте ме, кеш пе, міндетті түрде келеді.
Жаман сөз айтпа
Ақымақ төбелесуді доғарыңыз және тіл табыса бастаңыз.
Бұлай етпесеңдер, бірге құлайсыңдар.
Қарғыс атсын, мен олардың бәрін құртамын.
Енді бәріміз шабуыл жасайық!
Иә, жасайық!
Мен саған бірдеңе көрсетемін
Біз істеп жатырмыз!
Миадзава: Сіздің ағаңыз ауруханадан қашан шығады?
Казуто-сан төбелесті үзе алады, солай ма?
Қайда бара жатырсың, әпке?
Мен сол жақтағы адамдармен сөйлесемін.
Миязава мырза
Балалар, осында болыңдар.
Күте тұрыңыз, Миадзава
Қайтадан ойланыңыз
Барсаң не болады?
Мен де ондағы адамдарды білемін.
Мен демалатын дүкендерді білемін.
Осының болып жатқанын ағаң білмей ме?
Тіпті ауруханада
Мүмкін мен Судо мен басқаларды телефон арқылы сендіре аламын.
Мен әңгімені түсіндім.
Іс осылай жалғаса берсе, екеуміз де күйреміз.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Егер төбелес ауыр болса, полиция шығуы мүмкін.
Енді бас тартасыз ба?
Енді Кадзуто Миядзава қайтып келді
Бізге соққы тигенше істеу керек.
Демек, бұл түсінбеушілік.
Түсінбеушілік неде?
Ағаң бәрімізді тепкіледі.
Сонымен, бұл Сатоси Сакагами...
Юкине мырза, мен сізді қызғанбаймын.
Мен бұл әңгімені тыңдай алмаймын.
Мұнда да жараланғандар бар.
Біз бұлай кері шегіне алмаймыз.
Ал, күтіңдер, балалар.
Соғыс!
Біреуіміз құлағанша істеуіміз керек.
Дұрыс, бірін-бірі жаншып!
Мен саған үндемедім!
Бұл тұтынушыларға дөрекі.
Юкине мырза
Мен бір рет жарақат алдым, сіз емдедім.
Сол кездегі алғыс
Маған берілген палаудың дәмі
Әрине ұмытпаймын
Сол таңғыш бір айдан бері киілуде.
Сасаки мырза, менің тамақты дәмді пісіретін қыздардан бір кемшілігім бар.
Бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ, ештеңе...
Бірақ көріп тұрғаныңыздай
Іс осылай жалғаса берсе, біз жайғасып қала алмаймыз.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Генералдар арасындағы тай-брейк туралы не деуге болады?
Тиман?
Ағаң екеуміз бір-бірден жарысамыз.
Жеңілсең, жеңімпазға бағынатын боласың.
Бұл ымыраға келудің соңғы жолы. Сіз
-ді орындадыңыз ба?
Эй Юки, бұл дұрыс емес.
Бізден рұқсатсыз
Кешіріңіз
Бұл жағдайдағы жалғыз нұсқа...
Уақыт ертең кешке
Орналасқан жері өзен арнасы.
Бірақ Казуто-сан шыға алмайды.
Менің өкілдік ету үшін біреуді жіберуден басқа амалым жоқ.
Бірақ бұл оларды сендіре ме?
Осымен
Олар Сунохараның ағасы Кадзуто Миядзава деп ойлайды, солай ма?
Бұл қол болды!
Ей!
Күте тұрыңыз, Сунохара мырзаның бұған еш қатысы жоқ...
Бауырым, мақтанатын едің.
Кеше жаудың төрт қылмыскерін бірден жарып жіберген мен едім.
Төрт адам бірге?
Бұл таңқаларлық
Казуто-санның атынан шығу жеткіліксіз.
Адамдар сыртқы түріне тәуелді емес дейді.
Сіз керемет адамсыз, солай емес пе?
Олай емес.
Сунохараның Аникиі
Маған көмек беруіңізді өтінемін.
Әзірге толтыруға болады ма?
Сунохара мырза, сіз шынымен де жарыстың осы түрін жасайсыз ба?
Мен әлі күнге дейін төбелесу жаман деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Сасаки мырза мен оның достары да жаман адамдар емес.
Бірақ шағын қалада екі топ болса.
Менің ойымша, олар сөзсіз бір-бірімен төбелеседі.
Қаладағы барлық адамдар бақытты болуы керек.
Ешкім шын бақытты бола алмайды
Әрқайсысы қайырымды жандар болса да.
Неліктен бұл орын алады?
Бұл өте стресс болуы керек.
Эй, сен мені әлі күте тұрасың ба!
Сасаки мырза келгенше күте тұрыңыз!
Жүрегім жарылып кетердей
Сунохара мырза, неге қазір қарныңызды тоймайсыз?
Бұл анамның сыйы.
Санае-саннан?
Сунохара мырза өте маңызды матч болатынын айтқан кезде.
Ол маған рұқсат берді.
Жаңа гипер кемпірқосақ нан
Әкеңнен де хабар.
Ол саған кемпірқосақ сұрады.
Міне
Бұл досымның маған берген ең керемет джемі.
Осы керемет джемді анаңыздың нанына жағыңыз
Соңғы ынтымақтастық аяқталды
Бәріңіз де қаласаңыз ше?
Бізде де жақсы ма?
Олай болса өзіңізді еркін сезініңіз
Itadadakimasu!
Не болды, бәрің! ?
Өзіңді қолыңа ал.
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Біз не істеуіміз керек?
Барлығы есінен танып қалады
Мен барамын
Томоя-кун
Сіз байсалдысыз ба?
Дауласуға уақыт жоқ
Сунохараға және басқаларға емделуді сұраңыз
Mr. Okazaki
Сіз нені айтасыз?
Біраз түсінбеушілік бар.
Шындығында, ол Кадзуто Миядзава емес.
Кешіріңіз, бірақ маған шыдаңыз.
Жоқ, бұл нағыз Кадзуто Миядзава болуы керек.
Сіздің ағаңыз келмей ме?
Сасаки мырзамен соғыссам да, жекпе-жекті тоқтатсам да.
Өйткені, Миязаваның ағасы болмаса...
Жақсы, мен онымен әзірге ойнаймын.
Рахмет
Жақсы, Аники.
Жаса!
Томоя-кун!
Барыңды істе, ағайын.
Оң иығың нашар ма?
Аздап
Бірақ бұл үшін оңай әрекет етудің қажеті жоқ.
Айтудың қажеті жоқ!
Мен сіздің қаттылығыңызды қабылдаймын.
Жетеді, ұйықта.
Менің достарым ояу сияқты.
Сунохара мырза
Бауырлар, амансыңдар ма?
Оказаки
Оказаки Не болды! ?
Сунохара мырза
Юки, сен менің қарағымды не істедің?
Барлығың, жалғастырыңдар!
Тоқта, Сунохара.
Сасаки мырзаға қауіп төніп тұр.
Кеш қалмаңыз!
Келме!
Тоқта, тоқта, тоқта!
Казуто-сан!
Бұл рас, не болып жатыр?
Бұл нағыз Кадзуто Миядзава ма?
Сіз ауруханадан қашып кеттіңіз бе?
Менің естігенімдей, сізде ептілік бар.
Кадзуто Миядзава!
Бірақ біз оған оңай жете алмаймыз.
Кешіріңіз, бірақ мен оны жойып жіберемін.
Миядзава! ?
Жоқ…
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Тоқта, нені айтып тұрсың?
Мен...
Мен Кадзуто Миязавамын!
Йосе Миядзава
Жібер, жібер!
Миязава мырза, мен білмей тұрып...
Ағамды шақырамын деп, жүгіріп келе жатыр едім.
Мен сені ауруханаға барды деп ойладым.
Маған қоңырау шалуға мүмкіндік жоқ.
Мен Кадзуто-санды өзіммен бірге ала алмаймын.
Жібер!
Маған кедергі жасама!
Эй, Юки, жетеді
Сәлем Юки
Бұл не нәрсе?
Ақымақ!
Ол қазірдің өзінде шешілді, бұл сендерді тоқтату үшін.
Жекпе-жекті аяқтаудың жалғыз жолы - Кадзуто Миядзаваның шығуы.
Сондықтан мен сенің ағаң болып көріндім.
Сіз мұны білмейсіз бе?
Неліктен бәріміз күресуіміз керек?
Біз ұрыстан қалай аулақ бола аламыз?
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Өтінемін, қазір төбелесуді доғарыңыз.
Бұл сіздің ағаңызға да ұнайтынына сенімдімін.
Бұл оқиға болды ма?
Мен көпке дейін ағам мен оның достарынан қорқатынмын.
Бірақ ағам қайтыс болғанда
Жаназада ағамды жылаттың.
Судо мырза мен Таджима мырзаны көргенде солай ойладым.
Ағамның өмір жолын неге көбірек түсінуге тырыспадым деп ойлаймын.
Сондықтан мен сізге батылдықпен жақындадым.
Басында мен қатты қорықтым.
Бірақ бірте-бірте адамдар мені ішке кіргізе бастады.
Және мен барлығымен бірге болған кезде
Менің жанымда Казуто-нидің де күліп тұрғанын сезіндім.
Ағам төбелесті соңына дейін аяқтағысы келді.
Бірақ мен ағамның жоқ екенін білдім
Сасаки-сан және басқалары шабуыл жасауы мүмкін.
Сондықтан бәріміз ақылдасып, шешім қабылдадық.
Ағамның өлімін құпия ұстайық.
Бұл қаладағы қақтығысты жою ағамның тілегі.
Мен мұны жүзеге асырғым келді
Қалай болғанда да
Мен Казуто-нии-санның да бақытты болатынына сенімдімін.
Не болды? Томоя-кун
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Бәлкім, ағамның оқуын бітіретін шығармын.
Барлығыңызға рахмет
Сізге көп рахмет
Осы қаланың халық ауыз әдебиетін білесің бе?
Дәстүр?
Жарық шары жақсылық болғанда немесе қуанышты сәтте пайда болады дейді.
Мен оның не екенін білмеймін
Бірақ нұрдың бақыт символы болғаны анық.
Ал егер сіз оны алсаңыз, сіз бір тілекті орындай аласыз.
Томоя-кун, бұл Мисэ-сан...
О
Бірақ бұл күндері оны азырақ адам қарайтын сияқты.
Сонда Оказаки көрген жарық ше?
Мүмкін Оказаки мырза ерекше шығар.
Мен?
Бұл нені білдіреді?
Кешіріңіз, бұл маған да қатысты...
Бірақ Оказаки мырза - Оказаки мырза.
Менің қымбатты досым
Барлығы, сендер менің асыл достарымсыңдар.
Мен шынымен бақытты адаммын.
Көптеген адамдардың қолдауы үшін рахмет.
Казуто-ниисан
Рахмет
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Томоя оқуды бітіргеннен кейін не істейді?
Таңнан бері ашулы көрінесің.
Нағиса-чан екеуің ұрысып қалдыңдар ма?
Мұндай жағдай бұрын да көп болған, солай ма?
Көбінесе маңызды кезде...
Менің ойымша, ол біраз уақыт алаңдап қалды.
Томоя-кун, сен өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory